تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
لن يموت أحد آخر .
سوف ننجح إذا عملنا معًا.
دعونا جميعا نصل إلى الخروج.
بوضوح.
نوبو، سوف تتجه بعيدًا
عن المخرج،
لكن هل يمكنك العودة إلى C3
والالتقاء مع ري في C4؟
لا يوجد خصم نقاط في الغرفة المبدئية،
لذا فهي رهان آمن.
مفهومة.
أوساجي لديه أكبر عدد من النقاط.
لدي نقاط طفلنا أيضًا.
هل يمكنك التوجه غربًا إلى A3؟
إنها غرفة قد يكون لها
خصم كبير من النقاط.
فهمتها.
سوف يضطر أحدكم إلى البقاء.
اوقفها.
هل انت بخير؟
سأتولى الأمر.
شكرًا لك.
سأبقى.
لماذا؟
أنا الأكبر سنا، لذلك سأبقى.
اترك العمل الخطير لشخص بالغ.
المستقبل للشباب.
قم بوضع سوار المعصم الخاص بك على الباب المختار
وانتقل إلى الغرفة التالية.
لا تقلق!
B4 هي غرفة ذات نقطتين ناقصتين.
ريوجي: 6، يونا: 11، أريسو: 3
الرجاء تحديد النقاط التي تريد استخدامها.
دعونا نستخدم نقاطي هنا.
تم تأكيد خصم النقاط.
A3 هي غرفة ذات ثمانية نقاط سالبة.
الرجاء تحديد النقاط التي تريد استخدامها.
سأحميك.
تم تأكيد خصم النقاط.
ماذا عن تيتسو؟
فهمتها.
تيتسو!
تيتسو.
هذه غرفة ذات ثمانية نقاط سالبة.
لقد كنا سنصبح تاريخًا.
لن نتمكن من المرور من هنا مرة أخرى.
الدورة الحادية عشرة.
يبدأ.
دعونا نخرج ساشيكو من هناك.
الإقامة القسرية
يجب على أوساجي ونوبو البقاء في مكانهما
للحفاظ على غرفة ساشيكو بينهما.
لكن نوبو لديه نقطتين فقط،
والتي سيتم تخفيضها إلى الصفر
إذا حاول مقابلة ساشيكو
بعد إطلاق سراحها.
هل تريدني أن ألتقي مع نوبو في C3
وأستخدم نقاطي؟
لا.
حتى لو ذهبت إلى C3 للقاء نوبو،
لن تصل أبدًا إلى A5
بنقطتيك.
حركة الدور الخامس عشر
-1
ري، أريدك أن تبقى في C4
لإنقاذ ساشيكو.
ثم التقي مع نوبو هناك.
لقد حصلت عليه.
إذا كنت في A2،
أستطيع تكوين خط قطري مع Rei في C4.
لذلك أنا وطفلي سنذهب إلى A2.
ولكن لم يدخل أحد إلى المستوى A2 بعد.
أنا وطفلي
لا زال لدينا سبع نقاط لكل منا.
نحن لا نعلم ما إذا كان A2
لديه خصم نقاط كبير.
لا يمكن لأحد مساعدتك
إذا كنت مجبرًا على البقاء في A2.
خطأ واحد،
ولن نصل إلى A5 في 15 دورة.
لقد انتهى الوقت تقريبا.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
كيف يمكننا جميعا أن نعود إلى المنزل أحياء؟
كيف؟
لا بد من وجود طريقة.
لقد واجهنا العديد من المعارضين.
أنا مدين بحياتي لكم جميعا.
لقد وجدنا دائمًا طريقة للبقاء على قيد الحياة.
سوار المعصم.
استخدم سوار المعصم.
ماذا؟
ضع سوار المعصم الخاص بطفلنا في الغرفة A2.
من الواضح أن الطفل لا يستطيع ارتدائه.
لكنها نجحت حتى الآن.
ينبغي أن تعمل
حتى بدون وجود أي شخص يرافقها.
هذا سخيف.
ماذا لو مات الطفل
أثناء محاولتك إنقاذي؟!
لقد أدركت ذلك.
حتى لو فزنا،
قد تموت أوساجي إذا لم يتم استرجاع سوار معصم الطفل
وتنفد نقاطها!
ماذا لو كان هناك طريقة لاستعادته؟
كيف؟
إن دخول الغرفة يبطل الغرض
من استخدام سوار معصم الطفل.
لا يجب أن ترى هذا! اذهب مع ري!
يونا، عودي.
-أسرع!
-يونا.
لم يتفاعل سوار ري عندما كان
بالخارج بينما كانت تميل إلى هذه الغرفة.
إذن سأكون بخير
طالما أن سوار المعصم الخاص بي لا يخرج من A3.
قم بتمديد اليد الأخرى فقط
للإمساك بسوار المعصم في A2.
أوساجي، هل يمكنك فعل ذلك؟
نعم.
سيتم خصم ثماني نقاط
عند إعادة إدخال سوار المعصم إلى A3.
حتى لو سحبها أوساجي من A2 إلى A3،
لن يكون لديها والطفل ما يكفي من النقاط للبقاء على قيد الحياة.
يونا إتسوكي: 11 عامًا، ريوهي أريسو: 6 أعوام
يونا.
عندي طلب أريد أن أطلبه.
بعضنا لن يستطيع البقاء على قيد الحياة بدونك.
من فضلك أنقذنا.
لو سمحت.
نوبيو، قابلني في C4، حسنًا؟
سوف افعل.
قم بوضع سوار المعصم الخاص بك على الباب المختار
وانتقل إلى الغرفة التالية.
سامحني.
سوف آتي لأخذك، أعدك.
B3 مفتوح
تم فتح الغرفة B3.
جيد.
A2 هي غرفة ذات خمس نقاط سالبة.
تم تأكيد خصم النقاط.
الدورة الثانية عشرة. البداية.
حسنًا، دعونا نستعيد سوار المعصم.
الانتظار لي.
سنفتح الباب من جانبنا.
سيُخصم من يونا ثماني نقاط.
هل ستفعل ذلك؟
نعم. وأثناء وجودي هناك،
من فضلك أحضر سوار طفلك.
شكرًا لك.
لن يكون هناك الكثير من الوقت.
علينا أن نفعل ذلك
قبل أن تغلق الأبواب مرة أخرى.
حتى متى؟
كمية الوقت تختلف.
تظل الأبواب مفتوحة لفترة أطول
عندما يكون هناك شخص ما في المدخل.
كم ثانية كحد أقصى؟
حوالي عشر ثواني.
أستطيع أن أفعل ذلك.
حسنًا، دعنا ننتقل إلى هذه الخطة.
فهمتها.
أمي، شكرا لك على كل شيء
حسنًا.
عشر ثواني. سأحسب.
انا ذاهب للداخل.
ماذا حدث؟
عشرة!
تسعة!
ثمانية!
سبعة!
ستة!
خمسة!
عجل!
أربعة!
ثلاثة!
اثنين!
هذه غرفة ذات ثمانية نقاط سالبة.
-أوساجي!
-تم تأكيد خصم النقاط.
لا تذهب!
أوساجي!
واحد!
اقفز!
شكرًا لك.
أريسو…
ما هو المستقبل الذي رأيته؟
سيتم إجبار اللاعبين المتبقين في هذه الغرفة على البقاء.
إنها الغرفة الأخيرة.
شكرًا لك.
البقاء - ريوجي
تم تأكيد خصم النقاط.
STAY - YUNA
STAY - ARISU
الدورة الرابعة عشر.
يبدأ.
سيكون كل شيء على ما يرام، يو.
من فضلك انتظر هنا.
يو…
يا أحمق!
كيف تقترح إصلاح هذا؟
رجائاً أعطني.
إنحناء رأسك لا يحل شيئا!
أم…
مخرج
أريسو.
ماذا يعني هذا؟
لقد قيل "خروج" للتو.
هذه هي الغرفة الأخيرة، أليس كذلك؟
ماذا يحدث هناك؟
امسك سوار المعصم الخاص بك على الباب المختار
وانتقل إلى الغرفة التالية.
دعنا نذهب.
أريسو.
نوبو.
يا له من ارتياح!
الدور الخامس عشر
المنعطف الأخير. وصلنا بصعوبة بالغة.
لقد وصلت إلى غرفة الخروج.
مخرج
الآن بعد أن وصلت إلى المخرج،
حان الوقت للقيام بالدحرجة للمرة الأخيرة.
"لفافة"؟
حقًا؟
سأفعل ذلك.
انا آخذ هذا المصير
على نفسي.
أريسو.
يُسمح الآن لسبعة لاعبين بالتوجه إلى الخروج.
"سبعة."
يجب على أحدنا أن يبقى.
أوساجي.
سأترك الباقي لك.
هاه؟
ماذا تقصد؟
يجب عليك أن تعيش.
مع الجميع.
دقيقة واحدة متبقية.
-لو سمحت.
-اريسو.
-هذا هو المستقبل الذي رأيته.
-لا.
-بالتأكيد لا!
- أوساجي.
-لا! لا يمكنك!
-من فضلك.
-لا!
-أوساجي!
-لا يمكن!
لا!
أرجو من الجميع
أن يخرجوها من هنا حية.
لا!
ريوجي!
ريوجي، تأكد من
عودة أوساجي إلى عالمنا.
-لا!
-من فضلك.
-بقي ثلاثون ثانية.
الجميع، بسرعة!
أريسو!
لا يوجد وقت! ساشيكو، أسرعي!
-أريسو، لا!
-عجل!
أريسو!
ريوجي، تأكد من
عودة أوساجي إلى عالمنا.
وعدني!
ريوجي، من فضلك.
أريسو!
لا!
أريسو، انتظر!
أريسو!
لا! أريسو!
دعونا نذهب إلى عالم الموت معًا.
سيتم تحقيق رغبتك
إذا قتلتها.
ستكتشف عالم الموت الحقيقي
الذي يقع وراء هنا.
ماذا يفعل؟
أوساجي!
مهلا! ريوجي!
توقف! ريوجي!
هيّا! لا تفعل ذلك يا ريوجي!
ماذا تفعل؟
أوساجي! هي!
ريوجي!
لا تفعل ذلك! مهلا!
لا تفعل! مهلا!
لا!
مبروك.
لقد اخترت البقاء في هذه الغرفة
حتى يتمكن الآخرون من العيش.
لقد أثبتت أنك
تستحق المستقبل.
من يبقى في هذه الغرفة
يفوز باللعبة.
ماذا؟
أوساجي!
مبروك أريسو.
أنت…
فوزك الرائع يمنحك الحق
في الانضمام إلى مجموعتنا المختارة من المواطنين.
مواطن؟
لا أستطيع الانضمام إليكم بأي شكل من الأشكال!
أوساجي، الأرنب الذي كنت تطارده،
سوف يموت قريبا.
حسنًا، أريسو، دعنا نستمتع ببعض الألعاب
معًا في هذه الأرض.
إذن أنا هنا لتسليةك؟
هذا صحيح.
يا ابن العاهرة.
كنت أعلم أنه سيكون من الصعب
إقناعك بالمجيء إلى هنا.
لذلك استخدمتها كطعم.
لقد لعبت في يدي مباشرة.
لعنة عليك!
عليك اللعنة!
-هل أنت بخير؟
-اريسو!
ريوجي!
تمسك بها.
ساشيكو!
يونا!
-هل حصلت على هذا؟
-هاه؟
أوساجي!
-أريسو!
ادخل إلى الداخل بسرعة!
أوساجي!
أريسو!
انتهى.
انتظر ثانية.
هل تستطيع رؤيتي؟
لعنة عليك.
أريسو؟
أريسو.
أريسو!
أعيدوا أوساجي معكم!
مُثير للإعجاب جدًا، أريسو.
هل أنت مستعد لأن تصبح مواطنًا؟
اسأل كل ما تريد
ولكنني لن أصبح مواطنًا أبدًا.
لقد خيبت ظني.
وداعا، أريسو.
يبدو أنه لم يكن
مستعدًا تمامًا لهذا الدور.
هل أنت الجوكر؟
من هو الجوكر، تسألون؟
إله، ربما؟
أم...أنا؟
دعونا نلعب لعبة أخيرة.
خذ مقعدا.
اختار واحدة من هذه البطاقات.
اختيارك سوف يحدد مصيرك.
سأفوز إذا رسمت الجوكر.
مصيرك سيكون بين يدي.
مصيرك الآن أصبح ملكي.
كلاهما مهرج، أليس كذلك؟
تخيل ذلك.
إقطع الهراء.
لقد غششت.
يستمع.
تتكون مجموعة البطاقات
من أربع مجموعات تحتوي كل منها على 13 بطاقة.
أضفهم معًا، وستحصل على 364.
أضف جوكرًا، وسيصبح 365.
هذا صحيح، نفس عدد الأيام
كسنة في عالم البشر.
أضف جوكرًا آخر، وسيصبح الرقم 366.
سنة كبيسة.
إنها بطاقات لا غنى عنها مرتبطة
بطبيعة الزمن في عالم البشر.
إنهم مهرجون يملؤون
الفجوات بين البطاقات،
الفجوات في الوقت،
والفجوة بين الحياة والموت.
هل هذا أنت؟
الجوكر
ليس شخصا.
إنه ليس حاكم هذا العالم
ولا سيد هذه الألعاب.
إنه ببساطة
بطاقة.
أنت شخصية مثيرة للاهتمام.
أتخيل أنه لم يكن مصادفة
أن البطاقتين اللتين
يمكن أن تحددا مصيرك هما الجوكر.
لقد أصبح مصيرك الآن أن أفعل ما يحلو لي.
لكن…
أشكركم على هذه المصادفة
من خلال منحك حرية الاختيار.
انظر.
هذا هو الموت.
تلك الدوامة تسحبك إلى الداخل، وتموت.
وفي الاتجاه الآخر توجد الحياة.
الحياة صعبة، مع عدد لا يحصى من المحن.
لكن الموت يأتي بسهولة
إذا ألقيت نفسك في التدفق.
أيهما ستختار؟
الجميع يأتي إلى هنا في نهاية المطاف.
إنه العالم بين الحياة والموت.
حتى لو عدت
إلى عالم الأحياء،
سوف تعود إلى هنا حتماً
بعد بضعة عقود.
أخيرًا،
كل الطرق تؤدي إلى الموت.
هل لا تزال ترغب في العودة إلى عالمك،
حتى لو كان ذلك يعني الألم والمعاناة؟
حتى لو عدت،
قد لا تكون المرأة والطفل اللذين تبحث عنهما موجودين بعد الآن.
الدخول إلى عالم الموت سهل.
فقط قم بإلقاء نفسك في تلك الدوامة.
إنه أكثر فراغًا مما تتخيل.
لا معاناة، لا حزن.
ولا فرحة أيضا.
لماذا انت هنا؟
أنا لست أكثر من مجرد حارس
مراقبة الصدع
بين الحياة والموت.
الجميع يموتون.
أنا فقط أراقب هنا
حتى لا أضطر إلى
المرور عبر باب الموت.
أنت تشجع الآخرين على الموت،
ولكنك خائف من الموت؟
ربما.
لهذا السبب سألتني؟
أردت أن أسمع من شخص
نجا من العديد من الفرشات مع الموت.
وسوف يصل عدد لا يحصى غيرهم قريبا.
"عدد لا يحصى من الآخرين"؟
ماذا يحدث؟
من يعلم؟
لكن الأمر أكبر مما
أحضركم جميعًا إلى هنا في المرة الأخيرة.
هل سيموت كثير من الناس؟
هذا لا يعنيني.
الآن اتخذ قرارك!
سأعيد أوساجي إلى عالمنا.
أوساجي؟
أوساجي!
حسنًا؟
ماذا الآن؟
أنت حقا شخصية مثيرة للاهتمام.
أوساجي!
أريسو!
دعنا نذهب معا!
مهلا، ريوجي!
دعونا نذهب إلى عالم الموت معًا.
ماذا؟
لا! ريوجي!
أوساجي!
ريوجي! لا!
مهلا! ريوجي!
أريسو!
أوساجي!
ريوجي، تأكد من
عودة أوساجي إلى عالمنا.
وعدني!
يجب عليكم أن تعيشوا معًا.
ريوجي!
يوزوها.
أب.
أنا…
لقد افتقدتك كثيرًا.
انا كنت
سعيدة جداً.
أب…
لهذا السبب أريد
أنت ستكون سعيدًا أيضًا.
أريسو!
أريسو.
كم من الوقت مضى؟
دقيقتان.
لقد نجحت بالكاد.
لقد كنت على بعد ثواني من الموت.
ماذا عن أوساجي؟
ماذا حدث لها؟
ينبغي أن تعرف ذلك أفضل من أي شخص آخر.
أنا سأذهب.
أنا بخير.
شكرا لك آن.
أوساجي؟
يا له من ارتياح!
أنا جائع.
أريسو…
سيولد الطفل في الصيف، إذن…
سيكون الصيف، إذن...
-ناتسومي؟
-"ناتسومي"؟
الكانجي الذي يعني "الصيف" و "الجميل".
"جميل."
رينكا، ناتسوكي، كانادي، كوهارو، ناتسومي
ماذا هناك ايضا؟
ماذا عن هذا؟
-هيرو؟
-نعم.
وهذا جيد أيضا.
تستمر في قول ذلك،
لكن حان الوقت لتضييق نطاقه.
لن نقرر أبدًا
إذا استمرينا في كتابة الأشياء التي نحبها.
ماذا هناك ايضا؟
كل ما تحبه فهو جيد.
ها هو ذا.
إذن ستكون أبًا كسولًا؟
لا.
انا أفكر في ذلك
لكن يبدو أن أسماءنا
تشكل مصيرنا، لذلك لا أستطيع الاختيار.
ينبغي أن تكون أنت الشخص الذي--
لا يمكن! سنقرر معًا.
-سوف أتأخر!
-هاه؟
أنا سأذهب.
مهلا، لا تهرب.
لن أفعل ذلك أبدًا. لن أتركك أبدًا.
أنا أعرف.
لذا قم بتضييق نطاق البحث إلى اسم واحد بحلول الليلة.
-ماذا؟
-سنجري التصويت النهائي الليلة.
الآن اذهب.
أراك لاحقًا.
شكرا على حضورك.
لقد تخرجت بفضلك يا أمي.
هذا ليس صحيحا.
الآن جاء دوري.
ماذا؟
لقد حان دوري لإسعادك.
لقد بدأت اللعبة.
-كنت أفكر...
-نعم؟
-لنزور قبره معًا.
-حقا؟
نعم، لقد حان الوقت
لأقدم لك أخي،
مثل "هذا هو صديقي".
-أرى.
-نعم.
- إذن من الأفضل أن أبدأ بالتفكير.
- في ماذا؟
- ماذا أرتدي وماذا أقول.
- لا يهم.
فقط في حالة.
- إذن ماذا سترتدي؟
- لا أعرف.
-بدلة أم...
-بدلة؟
لا تنسَ هاتفك في الحمام.
أنت في المرحلة الإعدادية، لذا تصرّف على هذا الأساس.
أنا أعرف.
بجدية، من أين حصلت على هذا؟
لا يمكن أن تكوني إلا أنت يا أمي.
ماذا؟
أنت على حق.
لقد قرأت رسالتك.
شكرا لمشاهدتك يا أمي.
نعم، سأعمل
على أنمي مرة أخرى قريبًا.
نعم، هذه المرة من أجل فيلم.
شاهده مع أبي عندما يخرج.
تمام.
أريسو
شكرًا لك. هل ترغب في
تحديد موعدك القادم؟
هل لديكم أي افتتاحات في منتصف شهر مايو؟
لحظة واحدة من فضلك.
ما الذي يجعلك تشعر
أن الحياة تستحق أن تعاش؟
"هل يستحق العيش"؟
أعتقد أن ذلك يحدث عندما أمارس رياضة الكاراتيه.
ألم تتوقف لفترة من الوقت؟
بدأت التدريس
في مدرسة الكاراتيه الخاصة بوالدي.
الأطفال حريصون جدًا على التدرب.
رؤية ذلك يجعلني سعيدًا جدًا.
هل لديك ذكريات الماضي من قبل؟
أنا قادر على النوم بشكل أفضل الآن.
أنا معتاد على عملي أيضًا.
هذا جيد.
قلت أنك كنت تفكر كثيرًا
في معنى الحياة.
أنا أفكر، "لماذا أنا على قيد الحياة؟"
ربما يكون من الأفضل العمل بجد
حتى لا ينهار متجر القبعات.
ما الذي يجعلك تشعر
أن الحياة تستحق أن تعاش؟
عندما يتعرف علي الجميع
باعتباري شخصًا مؤثرًا، بالطبع.
هكذا سأنشر جناحي
في هذا العالم.
انا احب روحك.
ما الذي يجعلك تشعر
أن الحياة تستحق أن تعاش؟
لقد كان هناك وقت شعرت فيه أنني
لا ينبغي أن أحصل على فرصة ثانية.
ولكن ربما هذه هي النقطة،
ويجب أن أثبت أنني قادر على القيام بعمل أفضل.
الآن،
أنا أعمل بجد من أجل سجادتي.
"هل يستحق العيش"؟
سؤال جيد.
حتى لو كنت لا تعرف الإجابة،
إنه ليس سيئا إلى هذا الحد، أليس كذلك؟
الحياة، أعني.
هذا صحيح.
ماذا عنك؟
ما الذي يجعلك تشعر
أن الحياة تستحق أن تعاش؟
أنا؟
دعني أفكر.
في الوقت الراهن، إنه...
عندما أفكر في أسماء لطفلي.
أرى.
-سأتركه هنا.
-شكرا.
هل تشعر بذلك؟
زلزال آخر؟
لقد توقفت، أليس كذلك؟
نعم.
-كان ذلك واحدًا كبيرًا في اليوم الآخر.
-نعم.
لقد حدث الكثير في الآونة الأخيرة.
هناك.
دعونا نتحقق من الأخبار.
وقالت وكالة الأرصاد الجوية اليابانية
إن مركز الزلزال
كان قبالة الساحل الجنوبي الشرقي لمدينة تشيبا،
على عمق 61 كيلومترًا.
ولم يتم إصدار أي تحذيرات من حدوث تسونامي.
تم تسجيل زلزال بقوة 5 درجات على مقياس ريختر
مؤخرا في منطقة كانتو.
وتم تسجيل الزلزال أيضًا في كاليفورنيا،
من بين أماكن أخرى في جميع أنحاء العالم.
ويعتقد الخبراء أن هذا قد يكون
علامة على النشاط التكتوني العالمي.
ترجمة الترجمة بواسطة: جيسون فرانزمان